GÊNIO DOS DESEJOS
DEVOLVA O CRACHÁ E AS CHAVES
Gu Bo-gyeong, a culpa é toda sua.
Você tá demitida, ouviu?
E a credibilidade da nossa filial?
Porra!
Um gênio? Não zoa, amor.
Nosso canal tá viralizando
porque achou o cadáver.
Então! Tô te falando que foi o gênio
que fez eu achar esse cadáver.
Amor, tô falando sério.
Me explica como é que eu…
acharia o esqueleto do nada, hã?
Vai, amor. Acredita em mim!
A gente só tem
mais duas chances aqui, Da-jin.
Somos inteligentes.
A gente tem que pensar direitinho
pra mudar as nossas vidas pra melhor. Não?
Ai…
Já que é um desejo,
dá pra pedir pra virar herdeiro
de uma empresa rica?
Que herdeiro o quê.
A gente podia ser
os donos de uma empresa rica.
Peraí. Quanto a pessoa
mais rica do país tem na conta?
A gente precisa ter tanto assim?
Nem vamos ter uma empresa.
Vamos supor que a gente tenha 2 filhos.
Estudar no exterior, dinheiro pra moradia,
comprar um prédio pra cada…
-Isso já dá bilhões. E o nosso custo?
-Tá certo. Não faz mal ter bastante.
Mas, amor, não tem um truque escondido aí?
Geralmente, em histórias assim,
tem uma moral,
tipo "colhe o que planta"
ou "o bem vence o mal", né?
E os gananciosos se ferram.
Será que tem algum castigo assim?
Ah…
-Era bom perguntar pra ele.
-Quieta!
E se ele te responder
e contar como um desejo?
Verdade.
Caramba. Eu, hein…
Então, e se cada um pensar
e cada um tiver
o próprio desejo pra fazer?
Hã?
Mas pra que fazer assim?
-Assim, eu nem teria te contado. Imagina.
-Mas isso é óbvio, por sermos um casal.
Podemos ganhar dinheiro,
mas tem coisa que o dinheiro não compra.
Mas o que você tá pensando?
-Queria pedir pro meu pai melhorar.
-Ai! Amor, a medicina moderna tá aí.
Por que desperdiçar
um desejo com isso? Hein?
O dinheiro resolve tudo.
É um câncer em estágio terminal.
Sabe que não tem esperanças.
Ah, não é como se ele fosse
morrer amanhã também, né?
Olha. Olha os views.
Já, já vão monetizar a gente.
É só esperar três meses.
Vê se guarda os desejos, tá?
Ko Yeong-hyeon.
Porra, escuta!
Khalid!
Eu vi o Iblis. Eu o vi matando humanos.
Foi um espetáculo, pai.
Diga o que fez com aquela garota.
Você a machucou?
Neste corpo,
não sinto dor nem falta de ar.
Mas não tenho poderes como o Iblis.
E perdi minhas habilidades de tecer,
então o que faço com esse corpo imortal?
O fim está próximo!
Humanos tolos! Me escutem!
O dia do julgamento
está se aproximando, minha gente!
Anjos do Céu nos alertam.
Hoje não, amigo. Eu tô com a cabeça cheia.
Então, todos vocês serão sal…
Lembra quando disse que roubei
uma pena sua antes de ficar preso?
De novo essa maldita história. Sei lá.
-Não sei sobre isso.
-Agora eu sei onde usei a pena.
Eu escrevi no chão,
nas colunas da lâmpada, em tudo.
Você…
descobriu?
Mas eu não tive tempo pra isso.
E eu nem sequer me lembro.
Dito isso, por favor,
certifique-se que a punição venha,
pra mim e pra você.
O último desejo da Ki Ka-young
foi realizado.
Não é?
Ele ressuscitou a Ki Ka-young
pra realizar seu último desejo.
E eu encontrei, mais uma vez,
a Ki Ka-young que ressuscitou.
Acertei?
Pra minha fúria
destruir uma cidade inteira…
HABIBTI
…é porque alguém que eu amava morreu.
E era a Ki Ka-young.
Eu amava a Ki Ka-young.
-Não é isso?
-O quê?
-É um quiz? Onde quer chegar?
-O tempo de vida da Ki Ka-young.
Ficou louco?
Quanto tempo ela tem?
Por favor.
Me ajuda a me preparar.
Tudo por causa de uma mera humana!
Não aprendeu com a história do Shadi?
Como não?
Aprendi tanto que tô me segurando
pra não matar o imortal.
O Shadi ama aquela criança
a ponto de morrer por ela.
E, por amor…
ele tá sofrendo.
Shaytan arrogante.
Se tá tão curioso,
vai ter que arrancar meus olhos pra ver.
Pode tentar. Me pergunto por que Deus
continua perdoando um bastardo como você.
Quem será submetido ao julgamento?
Quem alcançará a salvação?
Eu tava reunindo
informações sobre o imortal.
Senti que suas intenções
estavam alinhadas com as do imortal.
A criatura tenta subir na hierarquia
sem saber seu lugar.
Iblis e Ki Ka-young estão
cada vez mais perto da verdade do passado.
E o que faço,
se até a minha besta mítica sai da linha?
Hã? Irem?
Então…
o senhor poderia ser mais específico?
É o que eu tô fazendo.
Escuta bem.
Ah, não, você não pode.
Então olhe bem.
A criatura vai usar o Shadi
pra adormecer o mundo mais uma vez.
Quando esse dia chegar,
tenho uma ordem pra você.
Você só precisa obedecer.
Entendeu?
Sim, mestre.
Hã?
Pirralhos…
FILHO MAIS VELHO
Oi, filho.
Trouxe uma comidinha pra vocês,
mas a porta não tá abrindo.
Eu acho que tô usando a senha errada.
Falei pra você não vir,
que minha mulher foi pro cruzeiro.
É por isso mesmo que te trouxe comida.
-Precisa congelar.
-Tá, deixa na porta.
Minha mulher não gosta
de estranhos entrando aqui em casa.
Que desgraçado! Eu sou uma estranha?
Eu sou uma estranha agora? Hã?
Seu ingrato…
Chega de comer e descasca.
Você voltou mais cedo
da visita ao seu filho, o juiz.
Ah…
Ele pediu pra dormir lá
e até me chamou pra fazer um cruzeiro.
Mas eu voltei porque não queria incomodar.
Ah, meu Deus! Que sorte a sua!
Hum?
O que é isso?
Eu acho que vou
pra um lugar mais longe do que o Havaí.
Por favor, cuidem bem da minha Ka-young.
-Pra onde ela vai dessa vez?
-Parece que a filha tá cuidando bem dela.
Mais longe que o Havaí
deve ser melhor ainda, né?
Ah, meu Deus.
Ficar viajando nessa idade só cansa.
O que tem de bom?
Havaí? Aquele lugarzinho?
Se eu quisesse, ia pra lá amanhã.
O meu mais velho é um juiz,
e o meu mais novo é executivo.
E meus netos são todos gênios.
Olhem só pra Ok-nam.
Por causa do filho dela,
ela teve que abandonar
a vida toda que ela tinha pra fugir. Hã?
Se tiver alguém
que tenha filhos melhores do que os meus,
pode me encarar. Vai.
Não tem. Ninguém!
Todo mundo sabe. Todo mundo sabe.
AN BOK-JA
Não se preocupe com a Ka-young.
Mande fotos
de lugares bem bonitos.
Como será que a Ok-nam tá?
(DESCONHECIDO) DEIXOU O GRUPO
Ela mudou o número de celular também.
Que cheiro bom é esse? É de baeksuk?
É, sim.
Vê se chama aquele magricelo também, tá?
Quero que continue se dando bem
com a minha Ka-young.
Por favor, não fiquem brigando.
Tá bom?
E não vá embora.
E, se ela ficar muito nervosa,
seja compreensivo.
Peraí, as coxas são minhas.
Ai, crê em Deus pai!
Vocês têm que dividir pra se darem bem.
Têm que dividir até o feijão.
Na tristeza e na alegria,
até que os cabelos pretos fiquem brancos.
Então dá feijão pra ele.
-As coxas sempre foram minhas.
-Caramba!
Dá pra ele só hoje!
-Tudo isso tem significado, diacho!
-E qual é? As coxas sempre foram minhas!
Você nunca vai ter as minhas…
Vem aqui.
Vem você.
-Mandei vir aqui.
-Quero não.
Quer morrer?
Não quero morrer.
-Não responde pra mim!
-Então não pergunta!
-Falei pra não responder!
-É só não fazer pergunta!
Para de me imitar!
A química desses dois…
-Para!
-…é maravilhosa.
Vem aqui!
Hum… Essa é a palavra que mais se repete.
Isso é habibti? Quer dizer "meu amor"?
Hã?
-Nem lembra e tá falando que era eu?
-Hum?
As chances de ser a Jinniya
e as chances de ser eu são 50/50.
Essa preocupação não era
pra ter tido antes do nosso beijo?
Se, por acaso, isso for pra Jinniya,
eu te mato
por ter desperdiçado o meu esforço, tá?
Então vê se acha logo essas lembranças.
Achei uma.
Toda noite, você faz roupas,
pensando em vestir
quando retornar de Goryeo.
É o que diz aí.
Roupa? Hum…
Parece que eu também gostava
de agulhas nessa época.
Hum?
Onde tá escrito "Khalid"?
Aqui… e aqui.
Por quê?
Porque acontece que, na Coreia,
dá azar escrever nomes em vermelho.
Esse pirralho.
Se ele tá planejando desde então…
…a gente tá perdendo muito feio.
Mas tem uma parte
que a gente tá ganhando também.
O Khalid pode saber de tudo,
mas, no final, o último desejo é seu.
Vamos sair daqui.
Agora, você não pode
ficar longe da lâmpada.
Tá, mas é pra eu carregar por aí?
Será que vão…
acreditar se eu falar que é minha marmita?
Por isso…
Prontinho.
É… eu vi que as pessoas
carregam isso por aí.
Nossa, você sabe adaptar as coisas.
Quanto tempo será que resta pra gente?
Falando nisso, presta bem atenção, tá?
O Khalid com certeza vai tentar
me amarrar de novo usando o Shadi.
Então, se esse momento chegar,
se me prenderem…
você tem que usar
o seu último desejo pra se salvar.
É um pedido bem justo.
Não é, não?
Parece que você já decidiu pra onde ir.
Só que nunca vou te deixar ir.
Eu sabia que não ia funcionar.
Perguntinha:
os psicopatas realmente não sentem amor?
Ter a capacidade de morrer
ou se sacrificar pelo outro.
Pelo outro, eu acho que eu…
mataria alguém.
Isso não conta como amor?
Caramba! Olha, Choi Da-jin, olha aqui!
Aquela entrevista que a gente fez
com a psicopata tá bombando.
É o 9º vídeo mais popular!
Cara, tem gente até fazendo meme.
Eu fiz hora extra no lugar do meu chefe.
Isso não conta como amor?
Comi muito mais do que o meu namorado.
E isso, não conta como amor?
Eu deixei a bundinha da coxinha pra você.
Só a bundinha? Gostoso.
Que engraçado, né?
-E daí?
-Deixa eu ver.
E como que ficam os desejos?
Esse assunto de novo?
Ah, mas que saco, amor.
Não dá pra você curtir por enquanto?
Não.
Eu quero o divórcio.
-Hã?
-Você falou que tem dois desejos.
-Me dá um desejo. Divisão de bens.
-Divórcio?
Ah… Você ficou maluca?
Ó.
A porra dos desejos são meus.
Você tá pensando o quê?
É, né?
É assim que se sente, né?
Filho da puta!
Quê?
Aí, você me chamou do quê? Filho da puta?
A Oh Pan-geum era assim no passado mesmo?
É, sim. A Pan-geum.
A terceira filha da família Bukcheon.
Ah, ela era a menina mais linda de Hadong
e se mudou para Seul quando se casou.
É o sorriso dela. É ela.
O marido dela morava na Vila Chungcheong.
A última notícia que tive
foi que as duas filhas se casaram.
Ah, deixa eu ver aqui.
Santo Deus! Ela era tão novinha.
Mas, então, por que tá procurando por ela?
-O que foi? A Pan-geum morreu?
-Para com isso!
Ah, não.
-Ela tá bem saudável.
-Ah, que ótimo.
Não sei direito o que ele faz da vida.
O que ele mais pede
é pra atender meus desejos.
Misericórdia!
Até meus dentes ficaram jovens.
Não me pergunta nada sobre aqueles dois.
Qual a minha?
Uma coisa que eu sei
é que ele não é humano.
Eu não posso perguntar nada sobre eles.
E ele não é humano.
E quer realizar desejos.
Uau! Eu tô rindo, mas é de nervoso.
Menina! Já vai com eles.
É que eu queria muito te dar um presente.
Calça eles e vai até onde você quiser.
Seja lá onde for…
eu sinto que é o caminho certo.
Hum?
Se a Mi-ju…
é a vó da Ka-young…
Ka-young.
Esse aqui é o pote de deonjang.
Você precisa abrir a tampa
uma vez por mês.
E, na parte de cima,
tem que olhar se o sal tá ficando mofado
ou se entrou algum bichinho.
É pra checar, hein?
Quando o dia estiver bom,
deixe a tampa aberta pra tomar um sol.
E esse outro pote é de shoyu.
Se, por acaso, crescer um mofo branco,
é só tirar, ferver bem e colocar de novo.
Eu vou ficar bem até…
a próxima primavera.
É tudo que eu preciso.
Pessoas morrem de acidentes,
morrem de doenças.
Mesmo assim,
não é tão estranho morrer nessa idade.
Por que já acordou?
-Nem vai trabalhar, por que já levantou?
-Eu preciso ir pra oficina.
Mas por quê?
Por que fica olhando aquela árvore?
E aí?
Eu tô pensando se eu conserto ou não.
Mas, olhando daqui, parece…
a vista dentro da cova…
…de um cadáver.
Ou, esse seu jeitinho fofo…
Tá, então esse é o nosso enterro?
Então é assim
que você reage a esse tipo de coisa?
Ó, amanhã, vamos passear de tapete?
Vai você.
Porque amanhã eu vou pra Seul
com minha avó.
Pega o seu tapete
e arruma o teto.
Por que pra Seul?
É que eu gostaria que a vovó
tivesse algumas lembranças normais de mim.
Tá bom.
É, eu preciso fazer isso também.
-Ah!
-Boa, ganhei! Te dei um pau!
Sua peste!
Tenho que ir pra casa.
Como assim? Não é justo.
Ainda não ganhei nenhuma contra você.
É melhor o senhor também ir pra casa.
Não tem um lugar melhor.
Nem parece mais você falando.
-Você comprou uma casa, foi?
-Isso não tem graça.
Eu vou te contar um segredo.
Um anjo realizou o meu desejo.
O namorado da minha mãe desapareceu.
E, pra não preocupar a minha mãe,
eu vou jogar menos agora.
Olha aí os efeitos colaterais.
Kim Sang-hyeok!
Me diverti com você.
E você é o meu irmãozão.
Vê se não esquece.
O que aconteceu?
Eu só falei que eu ia jogar menos.
Não falei que eu ia parar de jogar.
Até amanhã.
Ah…
Você não vai?
Por que não? É um shopping.
-Lançaram a linha de inverno.
-Já tenho muita roupa.
Tenho o suficiente até fevereiro.
Ai, mas eu quero…
Quero ir em outro lugar.
Mas qual lugar?
É aqui que você queria vir?
Por quê?
Porque eu queria ficar bonita
nas suas memórias.
Não tô linda?
Fofinha? Do balacobaco?
Nas minhas memórias?
Por que as suas ideias
estão batendo com as minhas?
Sorria.
Vai, faz assim. Rápido!
Vem cá, vem cá!
Assim? Talvez?
Tá bom, tá bom. Agora…
Ai, que fofas… Que coisa mais linda!
É assim que tiram fotos agora?
Você não gostou? É tão divertido.
Vamos tomar um cafezinho
e nos divertir mais.
Eu vou querer o meu
com bastante açúcar, tá legal? Tá?
Tá, vou pegar.
Ai, coisa linda…
CLÍNICA ODONTOLÓGICA SORRISO
CLÍNICA SORRISO
Uma parte do seu letreiro apagou.
É assim que as pessoas mostram
que tão solteiras?
Acho que é.
Tô sentindo cheiro de gamja-tang.
-Deve ser quarta-feira.
-Pedi pra viagem, de outro restaurante.
Vamos comer.
-Achei que você ia ficar brava.
-Essa é a sua rotina.
SALÃO DA VILA CHEONGPUNG
Oi, vó. Como a senhora tá no Havaí?
A Ka-young tá bem, sim.
Já comeu camarão com coco?
Ah, que delícia.
Mentirosa…
Lugar melhor, uma ova.
Ela ainda tá no Havaí.
Ah…
Acho que eu vou parar
com os rituais ancestrais.
Essa é a última vez.
Por quê?
A gente já fez bastante.
E, quando eu morrer,
não se preocupa em fazer os ritos
nem outra coisa pra mim.
Pode só me cremar e jogar em algum lugar.
Já pode ir, querida.
Seu voo é meio-dia, né?
É às 11h45.
O chefe Park já vai chegar,
então fica perto dele, tá?
-Eu já volto.
-Tudo bem. Boa viagem.
Eu não sei o que eu desejei,
mas eu acho
que teve um final muito ruim.
Eu tô com medo.
Com licença.
Tá esfregando essa lâmpada há três horas.
Agora vai ter que comprar.
Será sua por mil dirhams.
-Eu não falo árabe.
-Quer um desconto?
Reportando. Tô de olho.
-Não se preocupe com nada.
-Obrigada.
O quê? O que você quer?
TISAH
LINHA URGENTE
CONSULADO
Hã?
Precisava esfregar tanto?
-Então me ignorou de propósito.
-E daí se ignorei?
Vai continuar grossa comigo?
Você não tem nem 100 anos.
Me reconheceu
no momento em que me viu, né?
Me chamou de megera.
Em que época eu era megera?
Me fala tudo o que sabe.
-Esse é o meu 1º desejo.
-Garota, do que você tá falando?
Eu não posso conceder desejos.
Isso só o Iblis que pode fazer.
Então, me faz esse favor, unni.
Por que você sorri assim?
O Iblis tem algo que, só de existir,
já nos faz sentir miseráveis.
Ele esteve na linha de frente
durante a guerra.
E ele nos salvou dos anjos.
Nós curvamos nossas cabeças
pra vocês, humanos,
mas ele se recusou até o fim
e foi pro Inferno.
E um ser desse
destruir uma cidade
pela morte de uma humana
era o que eu não conseguia entender.
Essa humana era eu.
Sim, era você.
Destruiu uma cidade com chuva de ouro.
Você era aquela megera.
Uma chuva de ouro?
Era um inferno deslumbrante e belo.
Era a fúria de Iblis.
E por que a fúria dele é dourada?
E eu é que sei?
Você não sabe?
Não quero saber.
Por que você acha
que o Iblis não tem memórias?
-Me desculpa, tá?
-É só não voltar aqui nunca mais.
Agora estamos quites por eu ter dançado
quando o Muttalib te matou. Vai.
Ah! O babaca que me matou…
Muito obrigada.
Hum…
Por acaso, o Iblis já te chamou
de habibti alguma vez?
Já jogaram água em você?
Era eu.
Irem! Irem!
Ah!
Por que queria me ver? Eu tava dormindo.
Senta.
Tá.
Não tenho os detalhes,
mas acho que tão acontecendo coisas
que a gente não sabe.
Quando esse dia chegar,
tenho uma ordem pra você.
Vai ser papo reto,
sem comer nenhum docinho?
O que a gente não sabe?
Você e eu somos servos
dos nossos senhores.
Então, quando chegar
o momento de fazer uma escolha,
decida como a besta mítica do seu mestre.
Vai ser o mesmo pra mim. Entendeu?
Eu vim todo arrumado pra tomar um fora.
Você disse que tava dormindo.
-Suas orelhas saíram.
-Eu durmo vestido assim.
-Olha que fofo.
-Que isso?
-Compra pra mim também.
-Tá, vamos comprar.
MEU CANAL
VIDA DOS SKY NA FAZENDA
NOVA SENHA: 1DESEJODOGÊNIOÉMEU
SENHA ALTERADA
SEU CANAL FOI EXCLUÍDO
Choi Da-jin! Choi Da-jin, Choi Da-jin!
Amor, o que aconteceu com nosso canal?
Você consegue entrar?
Ah! O canal foi deletado do nada!
O que aconteceu?
Denunciaram o canal?
-Ah! Eu vou surtar aqui, droga.
-Não.
-Eu acabei de excluir a conta.
-Hã? Você ficou louca?
Foi muito difícil
conseguir aqueles inscritos, poxa!
-Você tá maluca?
-Ah, é?
Não foi você que deu a ideia
de cada um com o seu?
Essa conta é minha, e ela tá no meu nome.
-E os desejos são seus.
-Ah!
Pela sua lógica, o canal do YouTube é meu!
Nossa, você é desequilibrada mesmo, hein?
Ó, não fica viajando, não.
A gente cresceu porque eu achei o cadáver!
Esquece.
Anda logo e chama o gênio.
Se não reativar em duas semanas,
a gente perde tudo.
Pensa direito.
Só eu posso reativar essa conta.
É sério mesmo que você vai agir assim?
Cuidado pra não se arrepender, porra!
Esse é meu 2º desejo.
Tudo o que falei pra ela sobre os desejos.
Apaga toda a memória dela
sobre os desejos. Pra já!
Faz ela esquecer agora.
Agora mesmo!
Olha, eu já realizei.
Mas, por sua causa,
tive que voltar do Deserto de Gobi.
Tá ouvindo minha doce voz só de ler, né?
Sei que sim. Uma voz forte e profunda…
Que seja,
vai fazer seu último desejo agora?
Já pensou? Se pensou, pensa mais.
Seja grato por eu te dar tempo.
E não vem mais com "agora mesmo",
"é pra já" ou uma coisa assim, entendeu?
-Eu falei pra andar com a lâmpada.
-Deixei no hotel. É que saí com pressa.
Vim tentar lembrar
de alguma coisa, mas nada.
Ai, ai…
Eu fiquei com medo.
Me abraça mais forte.
Quem sabe eu lembro de alguma coisa.
O que você quer lembrar?
Do Muttalib, daquela placa
ou do Khalid, o vilão de sempre.
Da alegria com você na vida passada e até…
da tristeza.
Isso parece estratégico.
Não é isso, não. Abraça mais forte!
Você…
Você tá vestido estranho hoje.
E com o cabelo curto.
Você já se preparou pra partir?
Como assim, pra partir?
Por que, se você tá aqui?
Espera, eu tinha um novo mestre?
Você tá muito estranho hoje.
Olha, o Muttalib é o seu mestre.
E acho que ele finalmente
vai fazer o último desejo.
Então significa
que vamos partir hoje à noite
pra Goryeo.
O Muttalib era o meu novo mestre?
Que foi?
Ei.
Presta atenção.
Acredito que eu…
…não tenha conseguido te levar pra Goryeo.
Acho que é o motivo
da minha espada tá presa naquela pedra.
Do que tá falando?
Ah!
Conseguiu se lembrar?
Funcionou mesmo.
Vem cá. Vamos trocar de lado.
Meu coração ainda é o mesmo.
Quando foi que eu envelheci tanto?
Nossa! Amiga!
Você nem falou nada pra gente.
Quando voltou pra cá, hã?
Olá, bom dia.
Nossa!
Eu jurava que você era a Pan-geum.
Eu me enganei.
Deixa pra lá.
Que feio ficar capinando
o campo dos outros.
Espera aí.
OH PAN-GEUM
Seu número está sendo encaminhado
para a caixa de mensagens
e estará sujeito à cobrança após o sinal.
Tudo isso é muito esquisito, sabe?
Ela manda mensagem, mas fala com a Min-ji.
Por que ela parou de falar só com a gente?
Ontem foi o dia do falecido dela.
Como ficou o rito?
Hã?
As compras que ela fez
foram pros ritos ancestrais? Ah…
Ai, meu Deus!
Achei que ia pedir
pra te levar num lugar alto.
Eu não quero mais ficar
na beirada de lugares altos.
Mas por que será
que sua fúria foi uma chuva de ouro?
Era um inferno deslumbrante e belo.
Era a fúria de Iblis.
Será que fúria e ouro
são coisas que combinam?
Ouro? Como assim?
Você não lembra,
então não tem resposta. Esquece.
De qualquer forma, nesses 20 anos
que a gente não lembra, a gente conviveu…
Com toda certeza,
você tava comigo aos 28 anos.
-Mas Muttalib significa "estrangeiro".
-Ah, você sabe, então?
Eu ainda era sua única habibti, tá?
Com certeza, nosso relacionamento
era daqueles bem sérios.
Mas você disse que era 50%.
Não vai me falar…
Ah…
Tem um guarda-chuva?
Guarda-chuva?
Ai, ela é uma gênio mulher, com certeza!
-Tá chovendo. Me beija.
-Calma, a gente tá na Arábia.
-Mas você tirou a gente da chuva!
-A gente quebrou essa regra faz tempo.
Eu tentei. Ai, que fome!
Tem comida por aqui?
Quase usei meu 3º desejo.
Peça.
Até parece. Me alimenta!
É você quem nem me dá comida direito.
Vou pôr a mesa. Vai se secar.
Hum…
Ah!
Isso tava aqui?
Ah, não… Tirem isso daqui.
Queima, queima isso!
Pelo amor de Deus!
Estraga isso daqui. Tira logo!
-Ai, o que que vou…
-Será que tô parecida com a do passado?
Sim.
Parece que sim.
Pois é.
Eu também acho que fiquei
muito parecida com a eu da ampulheta.
E aí? Você prefere ela ou eu?
-Ah…
-Não, não me fala.
-Hum…
-Peraí. Fala, sim.
-Ah…
-Esquece. Sou eu.
O que é isso?
Hã?
O quê?
Sai. Isso é lámen.
Ah! Eu falei pra fazerem comida coreana.
Hum?
-Pega aquela fruta pra mim.
-Ah, claro.
Hum…
Mas me diz,
você dança valsa sozinho? Sem parceira?
Valsa?
Eu nunca dancei valsa.
Eu nem sei dançar.
Então, por que as pessoas chamam
os redemoinhos de "gênio dançando valsa"?
Hein?
Esquece.
-Então tá bom.
-Hum?
Vamos fazer a lenda virar realidade.
Me segue. Vamos requebrar como…
…nos velhos tempos.
Ah…
Hum?
Imagina que tem uma bola entre você e eu.
A bola é nosso universo.
A valsa é uma dança
que gira por um universo maior,
sempre mantendo a distância.
-Entendeu?
-Sim.
Se guia por mim.
Você só tem que me seguir.
Hum…
Pé esquerdo na frente primeiro.
-Um, dois, três, voltou.
-Voltou.
-Um, dois, três, avançou.
-Dois, três.
-Um, dois…
-Ah…
Você vai continuar pisando no meu pé?
Tá querendo uma batalha comigo?
Tudo que faço com você
se torna uma batalha.
Mas quando se apaixonou por mim?
Voltou. Um dois três.
-Foi na segunda vez que eu te vi.
-Mas foi no quarto de hotel.
É sério?
Rápido assim?
É. Eu soube logo que olhei pra você.
Você vem depois dos carros.
Vem depois da chave-inglesa.
Vamos parar. Ah…
Das rodas que eu faço rolar.
-Do martelo que eu uso.
-Eu disse pra gente parar.
Do pé de cabra que eu uso.
Do som da máquina de limpeza.
Da minha oficina mecânica,
gamja-tang,
da vovó.
Da Min-ji.
Da barata…
Só a Pan-geum faz assim.
Pan-geum, sua safada. Ela tá aqui.
Ai. Por que meu dente tá doendo tanto?
Ô coisa chata.
O que você tá fazendo aqui?
Você! Fala a verdade pra mim.
Cadê a Pan-geum?
No Havaí…
Não me enrola!
Isso aqui é dela. A Pan-geum tá aqui, né?
Tá enganando todo mundo?
Anda, vai. Me leva até ela.
-Me leva até ela agora!
-Me solta! Por que tá fazendo isso?
Sua biscate! Aonde vai?
Aonde pensa que vai?
Ah! Essa pinta.
A Pan-geum tem uma pinta assim.
O que é isso?
Ah, você é a Pan-geum?
-É você, Pan-geum?
-Ah, é claro que não!
-Ô menina!
Ah!
É você! Você é a Pan-geum!
É você, Pan-geum! É você!
Ô menina! Menina!
Minha Nossa Senhora!
-Como pode uma coisa dessa?
-Menina!
Volta aqui. Por favor, me escuta.
-Por favor…
-Me solta, sua endemoniada!
Ah, meu Deus!
Perguntei onde escondeu ela.
Era você o tempo todo.
Que diabos você fez?
Como você ficou tão jovem assim?
Eu vou te contar tudo!
Por favor, por favor,
não conta pra mais ninguém!
-Eu imploro.
-Você me dá nojo. Me solta, sua biscate!
-Ai, meu Deus! Meu Deus…
-Por favor!
O quê? Ela era a Pan-geum?
Então foi assim
que ela escondeu a avó dela.
Ah, foi assim que ela usou o desejo.
Primeiro, vamos tirar
aquela velha da jogada, pai.
Antes que ela faça fofoca.
Ishrun, você sabe o que fazer.
Um, dois, três.
Dois, dois, três.
Agora vamos pra casa.
Eu vou me trocar e já venho.
Já secou tudo, né?
Claro que sim.
Hum…
Um, dois, três. Dois, três.
Um, dois…